Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Sanırım... Düşerken kafamı
çarpmış olmalıyım.
Ben de, başım acayip ağrıyor.
Onu kaybettiğimize inanamıyorum.
Acaba samuray hâlâ iyi mi?
Bunu bizi dolambaçlı yoldan
çıkaran adam söylüyor.
Birlikte karar verdik sanıyordum!
Maalesef o iğrenç kardan adamı
aramamıza rağmen bulamadık.
Ama gördüğümüz o gölgeleri
asla unutmayacağım!
Başka bir şeydi o,
kandırma kendini.
Bütün bunların sadece bir
pusu olduğunu dememiş miydin?
Dememiştim.
Kardan Adamı'nın varlığına inanmıyorum.
Bence var.
Karar vermeden önce daha fazla
kanıta ihtiyacım olduğuna inanıyorum.
Etkilendim bak,...
...olgun biri gibi konuştun!
Yıllardır hayattayım ve ölüyüm.
Kararsızlık zayıflığın işaretidir.
Hey! Samurai-san! Neredesin?
Adi herif! Nami-san'ın bedeni konusunda
daha dikkatli ol!
Millet, şuna bir bakın!
Ayak izleri!
Bu...
Şunlara bakın! Efsanevi iğrenç
Kardan Adam'ın ayak izleri değil mi bunlar?!
Nasıl bu kadar aptalca
bir şey söyleyebilirsin?
Vay gerçekten mi?!
Karla kaplı dağdaki gizemli ayak izleri mi?
Çok büyükler, değil mi? İnanamıyorum!
Ve çok yeni bu izler!
Eğer onları takip edersek...
...bu gizemi çözmüş oluruz!
Çıkmaz yol mu?
Onlar ne? Arkamızda dev gölgeler var!
Sakın bu gölgeler Kardan Adam'lara...
Bu gaz da neyin nesi?!
Sanki sarhoşmuşum gibi... Aniden dilimin
ağırlaştığını hissettim ve uykum geldi...
B-B-Bu bir pusu olabilir mi?
KYP gazı ne denli alkolik olursanız olun...
...kişiyi yine de sarhoş ve
dengesiz yapacak seviyededir.
Ve uçurumun dibinde buzdan
dikenlerle kaplı F-16 bölgesi var.
Yani ilk önce bu üçü düşecek.
Dikenler mi!?
Millet!
B-Bu çok yakındı.
F-16 bölgesine ulaştık. 3 Hasır Şapka korsanını
tam olarak rapor edilen yerde bulduk.
Şimdi cesetleri ortadan kaldıracağız.
Kimmiş ceset?!
- Ne?!
- Yaşıyor muymuş?!
Kız başına bize ne yapabilir ki?!
Yüz kişi olmuşsunuz kaç yazar?!
Hepsi benim için aynı!
Dikkatli olmam lazım.
Nihayetinde Nami-san'ımın hassas bedeni.
Üzerinde herhangi bir
yara izi bırakmak suç olur.
Affet beni Nami-san. Sadece bir sigara.
Şimdi...
Uyanın be aptal herifler!
Neyse, bilinmeyen gizemlerin peşinde
koşma faslı bitti!
Peki burası samurayın gittiği bölge mi?
Evet.
Muhtemelen gölün çevresinde
bir yerde gövdesini arıyordur.
Göle vardık sayılır.
Samuray-san!
Hey! Samuray!
Dışarı çık Samuray!
Samuray!
Savaşta mı öldürüldün?
Göster kendini hadi!
İyi misin?
Samuray!
Beni duyuyor musun Samuray-san?!
Nereye gittiğini gerçekten merak ediyorum.
Sence gövdesini alıp o
çocuğunu bulmaya mı gitti?
Samuray değil mi bu!?
Ne olmuş böyle, donmuş herif!
Hey, hey!
Soğuk!
Hey! iyi misin?
Sana birisi mi saldırdı?
Bilinmeyen bir nedenden dolayı
donmuştum ve ölümümün eşiğindeydim!
Kar fırtınasına yakalanıp
donduğunu mu söylüyorsun?
Hayır! Hiç de bile ü-ü-üşümüyorum...
Lanet olsun çok inatçısın!
Bir savaşçı üşümez!
Dostum, bu adam tam bir baş belası.
Üzerine bir şeyler giy!
Senin gücün kıyafet yaratma değil mi?
A-Aslında o büyü yüzünden
zayıf bir noktam var.
Güçlü bir yüzücü olduğumu iddia edemem...
Batarsın! Bunu herkes biliyor!
Ö-Öyle görünüyor ki gövdem...
...s-suya düşmüş.
Suda mı?
E-Eminim!
Gövdemin suyun altında
olduğunu hissedebiliyorum...
Anlıyorum. Demek bu yüzden
burada donarak yatıyordun.
Bedenin suyun içindeyken
yeteneğini kullanamıyorsun.
Eğer suyun içindeyse sence o
göle düşmüş olabilir mi, Brook?
Ben de öyle düşünüyorum. Gölün teknik olarak
okyanusun bir parçası olduğunu duydum.
Eğer hâlâ hayattaysa...
...bu, köpek balıklarının henüz
onu almadığı anlamına gelir.
Ama gölün içinde neler var bilemeyiz.
Hemen oradan çıkartsak iyi olacak.
Evet, acele edelim.
E-Eğer göldeyse...
o zaman dalmam gerekecek...
Anladık! Çekiç gibi batıyorsun, değil mi?
Beceriksiz samuray.
Siz korsansınız, değil mi?
Benim gibi hiç tanımadığınız biri için neden
bu kadar çok fedakârlıkta bulunuyorsunuz?
Sana söyledim, doğruyla yanlış
arasındaki farkı biliyorum!
Seni tekrar bir araya getirdikten sonra
dövüşümüzü bitirmek istiyorum!
Seni döveceğim.
A-affet beni.
Sana borçluyum.
Ah, görüyorum ki minnettarlığı
nasıl ifade edeceğini öğrenmişsin.
Soğuk insanları
kibarlaştırıyor herhâlde?
Bu da nesi?
Bu da nesi acep böyle?
Bunlar...
...soyduğumuz şu Kahverengisakal-san'ın
emrindeki sentorlar!
Dayanın! Koşmaya devam!
Gölden uzaklaşın!
Öbür tarafta bir canavar belirdi!
Master'a haber vermeliyiz!
Şimdiye dek adanın neresinde
saklanıyormuş bu şey?!
Koşmaya devam!
Peşimizden geliyor!
Ne, canavar mı?
Kendilerinden mi bahsediyorlar acaba?
Bunlar bizi soyan korsanlar!
Kahretsin, o benim montum!
Boş ver montu falan, koş!
Laboratuvara kaç!
Patronu kaçırdılar bunlar!
Hesabını soracağız!
Neler oluyor acaba?
Hiçbir fikrim yok.
Baksana Brook,
gölün oradan geliyorlardı değil mi bunlar?
Vay! Bu doğru! Aslında doğru anladın!
Bu inanılmaz, Zoro-san!
Ama neden böyle görünüyorsun?
Şey, tam hatırlamıyorum...
...orada bir dağ var.
Hmm... bir dağ mı?
O şey de ne?!
Smiley, dört yıl önce Punk Hazard'ı
yok eden yaşayan bir kimyasal silahtır!
Gerçekten adadaki tüm gazı
yok edeceğime mi inanıyorlardı?
Hayır!
Bu kadar değerli bir şeyi
kim israf eder ki?
Onu sıkıştırıp bir canavara dönüştürdüm!
Smiley adında bir canavar!
Bir zamanlar bu ada üzerinde kimselerin
yaşayamayacağı ölü bir dünyaydı adeta!
İnsanlar yaşanan acıları hemen unuturlar...
...ama bu hiç ortadan kaybolmadı!
Şu ana dek bende duruyordu!
Gemiyi ele geçirdiler!
Gemiyi durdurun!
Boş boş durmayın, bitirin işlerini!
Smoker-san, nasıl eski halime döneceğim?!
Bize de engel oluyorsun,
dur durduğun yerde Tashigi!
Kapı hâlâ açılmadı mı?!
Düşman laboratuvarın içinde!
Ölene kadar burada vakit kaybedemeyiz!
İşe yaramıyor! Kapı taş gibi,
yerinden kıpırdamıyor Smo-san!
Ne acınası!
Kendi bedenimde olsaydım
içeri kolayca sızabilirdim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Gücün oldukça kullanışlıymış var ya!
Işınlanma falan mıydı bu?!
Kapa çeneni de torbanın içinde bekle!
Laboratuarın arka girişindeyiz zaten.
Caesar ve şu kadın
muhtemelen ana deney odasındadır.
İkisini bir şekilde
o odadan çıkartmaya çalışacağım.
Bu olduğunda ilaçları araştırırsın.
Ama sen çok güçlüsün ve
Master'a kolaylıkla yaklaşabilirsin.
Neden onu kendin yakalamıyorsun?
Ondan sonra ilaçları
istediğimiz kadar araştırırız.
Bunu yapmamak için nedenlerim var.
Bu yüzden senin gücüne ihtiyacım var.
Neyse, Caesar'ı ne kadar
hızlı kaçırırsanız o kadar iyi.
Gerisini ben halledeceğim.
Hey! Şuna bakın!
Bir şey bize doğru uçuyor!
Bu dev bir bomba!
Hayır, bu başka bir şey!
Yüz Çiçek!
Kanat!
Bom!
"Bom!"? İnsan mı bu?!
Lanet olsun!
Harika bir kestirmeymiş bu!
Master, göster kendini!
Önce canına okuyup sonra da kaçıracağız!
Luffy, onun sır olarak kalması lazımdı.
Hasır Şapka?!
Hasır Şapka korsanları bunlar!
Göster gücünü, Luffy!
Aptal!
Bütün donanmayı
karşılamasını kim söyledi ona?
Neredesin Master?!  Çık ortaya!
Bu muhteşem! Gözlerime inanamıyorum.
Gerçi gözüm de yoktu zaten...
Caesar'ın Laboratuvarı - Ana Giriş
O adi herif Master'ımızın canına okuyup
sonra da kaçıracağını mı söyledi?!
Saçma salak zırvalar işte!
Hasır Şapkalar'ı gebertin!
Güçlü Sağ!
Buraya geldik tamam güzel de
Master nerede ki?
Dışarıda olduğunu sanmıyorum.
Nerede peki o zaman?
Muhtemelen laboratuvardadır.
Anlıyorum...
Öyleyse giriş de şu koca kapıdandır.
Gidelim.
Hasır Şapkalı Luffy!
Bu adada ne arıyorsunuz?!
Duman, iyi olmana çok sevindim!
Sabah öyle yenilince
endişelendirdin beni!
Dalga geçme benimle!
Ne oldu, karnın falan mı ağrıyor?
Kabız mı oldun?
Uçtu!
Neyin var Duman?
Çok güçsüzleşmişsin.
Hiç de bile!
Ben...
Ayrıca deminden beri
bir tuhaf konuşuyorsun.
Hey, bana biraz rahat ver!
Benim bedenimdeyken
ona yenilme sakın!
Ne, o silah...
Denizlere geri döndün demek, Hasır Şapka?
Ama canının istediğini yapmana
izin vermeyeceğim!
Darbe aldım.
Doğru... O şeyin içinde deniz taşı vardı!
Dört göz bu kadar güçlenmiş demek?
Adın neydi senin?
Smoker!
Luffy, eminim Law yapmıştır bunu.
Ne? Şu "değiştirme" olayını diyorsun?
Anlıyorum.
Demek bu yüzden o güçsüz...
Yani...
...sen...
...duman mısın?!
Komik olan ne?!
Dövüş benimle, Hasır Şapka!
İkinci Düzen!
Çok hızlı!
Dövüşü başka bir ara tamamlarız!
Ne dedin?!
Böyle gerçek gücünü kullanamayan
birine karşı dövüşmenin bir manası yok!
Kendini beğenmiş piç!
Görüşürüz, Duman!
Radikal Işın
Kapıda delik açtı!
Kim o adam?
Lazer miydi o?!
Luffy, Robin! Kapıyı açtım!
Hadi içeriye girelim!
Elin de pek hızlıymış, Franky!
Smo-yan?!
Tuhaf bir şey bize doğru yaklaşıyor!
Şu tarafta!
Bu da ne?!
Bu şey de...
...ne?
Luffy, Franky bekleyin!
Bu şey de ne?!
Zehirli gaz bu!
Geri çekilin!
Kesilip vurulduğunda
zehirli gaz salmaya başladı!
Gaz maskelerinizi takın!
Çabuk!
Bu şey de ne böyle?!
Canlı mı acaba?
Zerre fikrim yok. Ne acaba?
Bak şuraya, bu şey de ne?!
Bil-Bilmiyorum!
Böyle bir şeyi ilk defa görüyorum!
Gökyüzünden düştü değil mi?
Evet ama hareket ediyor gibi!
Tüyler ürpertici bir şey!
Canlı mı bu şey?
Şuna bakın!
Birleşip büyüdüler!
Onu nehre doğru itmeliyiz.
Dur, yapma!
Gene zehirli gaz saldı!
Çıkartalım!
Çek!
Bu şey...
Cildim! Acıyor! Bir şey yapın!
Herhangi biri!
Bir parça bez
bir şey getirin!
Dokunmamamız gerektiğini biliyordum!
Ne yapacağız şimdi?!
Bilmiyorum!
Geri çekilin, millet!
Ateşe karşı pek dayanıklı değil gibi!
Yakalım şunu!
Al bakalım!
Ateşten korkmayan hiçbir canlı yoktur!
Akıllı çıktın!
Yak gitsin!
Gördünüz mü, ateşe karşı zayıf işte!
Geber!
Yanmaya başlıyor! Bu hiç hoşuna gitmiyor!
Adamlarım!
Ne oldu öyle?
Bilmiyorum!
Böyle bir şeyi ilk defa görüyorum!
Dokunulduğunda zehir salıyor,
yakıldığındaysa patlıyor!
Canlı bir şey mi
onu bile bilmiyoruz daha.
Kim takar?
Öldü artık.
Sahi, haklısın.
Üstelik gemiyi çalan
denizcileri de öldürdü!
Bizim için oldukça iyi sonuç verdi!
Geri geldi!
Gökyüzüne bak!
Az öncekine benziyor bunlar.
Bunlardan çok fazla var.
Yağmur gibi yağıyorlar!
Kaçın!
Sakın dokunmayın!
Smoker-san. Burada kalmak çok tehlikeli.
Sığınacak bir yer bulmalıyız.
Aferin oğluma! Seni üç yıl boyunca
kapalı tuttuğum için kusuruma bakma!
Master!
Neden buradasınız?!
Burası çok tehlikeli!
Biliyordum!
Sen Caesar Clown'sun değil mi?!
Sen misin be şu Master denen kişi?!
Aynen öyle, benim!
Bana iyi bakın, Hasır Şapka Korsanları
tayfası ve donanmanın G-5 bölümü.
Ben dünyanın bir numaralı bilim adamıyım!
"Master" Caesar Clown!
Çok uzun sürmeyecek.
Suya karşı güçsüz olduğundan...
...gölü geçebilmek için yavaş yavaş
parçalarını bu tarafa fırlatıyor!
Yanan Topraklar'dan, Buzdan Topraklar'a!
Tüm parçaları
bu tarafa erişmeyi başardığında...
...hepiniz dört yıl önce...
...Punk Hazard'ı yok eden canlı bir
kimyasal silahın tadına bakacaksınız!
Bu adayı hiçbir şeyin hayatta kalamayacağı
bir ölüm coğrafyasına dönüştürecek!
O şey canlı mı?
Hiçbir fikrim yok. Hiç böyle bir şey görmemiştim.
Gizemli şeyler...
...yapan gizemli bir şey.
Yakaladım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net